valdir 1:
O primeiro episódio do Valdir começa bem, copiando pauta de outros podcasts, mas passando vários ensinamentos valiosos de como ganhar dinheiro sem trabalhar.

valdir 2:
O segundo episódio de Valdir começa bem também, como o primeiro, tratando sobre transporte público. Isto é, até ele repentinamente virar um robô.

valdir 3:
Hoje tratamos de um tema extremamente sério: Aliens. Finalmente um programa com informações úteis (nem todas corretas, mas a maioria sim).

valdir 4:
Hoje tratamos de um tema extremamente sério: Aliens. Finalmente um programa com informações úteis (nem todas corretas, mas a maioria sim).
Nosso e-mail: valdirpod@zipmail.com.br
Vídeo citado: www.youtube.com/watch?v=sNhhvQGsMEc

valdir emails 1:
Nesse episódio vamos ler alguns dos emails que nos enviaram durante os 3 primeiros episódios do podcast.

valdir 5:
Hoje vamos atacar várias das coisas que tornam o Brasil um lugar pior e não permitem seu avanço na economia mundial, como a cultura do cabelo de pidgeotto, Otakus, e os próprios membros da bancada.
Vídeo do Boi: www.youtube.com/watch?v=5UvMIpTiCyw

valdir 6: 
O que fazer quando a Loira do Saco surgir em seu banheiro e tentar te sequestrar? Ou quando você se dá de frente com o Rato da Aids e ele quiser muito consumir relações com você, mesmo você estando um pouco curioso com essa possível experiência ou até mesmo já tendo se imaginado nessa situação? Descubra aqui em Valdir, o único Podcast que te ensina a sobreviver nesse mundo sobrenatural.

PS.: Devido a dificuldade com manejamento de tempo, não conseguimos editar o episódio pra que fosse lançado no sábado, como de costume. Fica aqui o pedido de perdão pelo vacilo. Não desista de nós (dos seus sonhos pode).

Vídeo da Xuxa invocando Exu: www.youtube.com/watch?v=tlRI0_3DrgU

valdir 7: 
Você prefere ter 3 pernas ou 4 braços? Você prefere beijar um mendigo ou dividir sua escova de dente com ele? Você prefere arrancar seu dedo ou escutar o Valdir? Essas e muitas outras questões serão discutidas nesse episódio.

valdir emails 2:
Hoje trazemos mais uma leitura das mensagens enviadas pelos ouvintes. A maioria delas são quase hieroglifos indecifráveis, porém nós damos nosso melhor pra tentar entender o que vocês escrevem. Alguns dos assuntos abordados nesse episódio: Conselhos amorosos e pra vida, laricas malucas, paralisia do sono e obviamente Transformers.

natal de valdir: 
Arregaçamos nossas limitações técnicas e resolvemos fazer uma Radionovela, contando como o papai noel salvou o mundo de um destino apocalíptico.

Esse é o primeiro especial de Natal do Valdir!

PS.: Sabemos que o episódio foi lançado após o dia 25. Considerem como o especial de Natal mais adiantado da história: foi ao ar 364 dias antes da data!

valdir 8: 
Hoje vamos falar de algumas das invenções que mudaram nossa vida, tanto pra melhor quanto pra pior, como por exemplo os produtos da Polishop, desde a AirFryer até a escada transformers. Outros temas polêmicos abordados são a eterna briga entre Apple e Android e o Aspirador de pó robô.

valdir 9:
Com grandes poderes, vêm grandes responsabilidades. Por isso a tantos esses poderes são negados, como a alguns membros da bancada. Conheça a aventura que existe na jornada de se retirar o CNH, o documento necessário para que você se envolva legalmente em um grande e belo acidente.

valdir 10:
Aproveitando a recente cirurgia realizada por um dos membros do podcast, resolvemos compartilhar nossos causos mais vergonhosos em hospitais. Aprenda os sintomas de uma cólica renal ou uma apendicite, e descubra se é possível sobreviver após levar uma agulhada na cabeça de seu pinto.

valdir emails 3:
Mais uma vez estamos aqui lendo os emails que nossos ouvintes enviaram, contando histórias lindíssimas, e consequentemente gerando discórdia entre os membros participantes do podcast.

valdir 11:
Nessa bela época do ano, em que os ônibus se tornam fornos e capôs de carro, chapas-quente, oferecemos algumas dicas de como sobreviver nesse mundo cada vez menos ameno.

valdir 12:
Nesse episódio vamos relembrar de como eram as finadas bancas de jornal nos anos 2000. Vamos falar das terríveis coleções da revista Recreiro, como Letronix, Rock Animal e Circomix; Daquelas revistas que vinham com um CD-Rom contendo 100 jogos de PC; De revistas PlayBoy que ficavam a mostra pra toda criançada; E dos famosos albuns de figurinha.

valdir 13:
Como o titulo já diz, nesse episódio a gente falou sobre uma porrada de coisa, mas no final de contas, não falou sobre nada.

valdir 14:
Sim, a foto do episódio é um louva-deus comendo um passarinho. Que bicho mais filha da puta... Não é só desse inseto que vamos falar. É óbvio que as abelhas, formigas, vespas, grilos e toda essa corja não podiam ficar de fora.

valdir 15:
A NASA vai criar uma nova ordem mundial. A terra é plana. A terra é oca. Mark Zuckerberg é um reptiliano. Hoje você vai aprender como o mundo em que vivemos funciona DE VERDADE.

valdir 16:
Esse episódio é pra quem infelizmente experienciou essa internet do começo dos anos 2000, com os grandes MSN, Orkut, Flogão, e vários outros sites que hoje seriam considerados um lixo.

valdir 17:
Morar sozinho não é fácil, tem várias coisas que você precisa aprender a lidar como: Assombrações, roupa suja, vizinhos babacas, comidas ruins, e muitas outras coisas que te deixam triste.

valdir emails 4:
Ficamos um tempasso sem ler emails, mas finalmente lemos algumas coisas que nos marcaram de maneira negativa pra todo o sempre.

valdir 18:
Você, que tem uma prova de Geografia chegando, já está pensando no trabalho que vai ser estudar um monte em cima da hora por que não conseguiu estabelecer uma boa rotina de estudos? Pois livre-se já das preocupações! Tudo o que você precisa saber você encontra aqui, no Valdir! *

* ATENÇÃO: Não garantimos que o conhecimento aqui reproduzido seja factual ou correspondente à realidade.

valdir 19:
Se você do nada virasse imperador do Brasil, o que você faria? Nós criaríamos vários empregos, como penteador de tamanduá e professor de sapatos; Mudaríamos a função de vários ministérios, como o do Banco Central, que agora ficaria numa praça; E provavelmente destruiríamos o Brasil como um todo.

valdir 20:
Ja pensou em ter uma profissão ensinando os outros a terem uma profissão sem nunca ter tido uma profissão antes? Várias pessoas já, e ganham muito dinheiro com isso. Bem-vindo ao universo do Coaching, onde você consegue desafiar a física quantica e fazer mutações no seu próprio DNA.

valdir 21:
Esportes convencionais já estão datados, e precisamos urgentemente de mudanças que façam com que o publico volte a se emocionar com esse segmento do entretenimento. Hoje nó propusemos a invenção de vários esportes, como a rinha de mendigo, futebol ancap, corrida de idosos e varios outros.

valdir emails 5:
Mais uma vez estamos lendo os seus e-mails, e meus amigos... Mas que desgraça...

valdir 22:
Festa junina, grande época do ano pra se divertir, cultivar amizades, comer comida boa, e ser ludibriado. CUIDADO! Quermesses foram feitas pra arrancar todo seu dinheiro.

valdir 23:
Hoje te levamos por um passei na história da humanidade, compartilhando todo o conhecimento popular que temos sobre cada era ja vivida por nós, começando na idade das pedras, passando pela Babilônia, Egito e terminando hoje na Grécia antiga.

valdir 24:
A vida não ta fácil pra ninguém, por isso um dos pilares mais sólidos da familia brasileira é a bebida. Hoje vamos discutir seus vários tipos e sabores, e contar alguns causos vergonhosos de nosso infância alcoólatra.

valdir 25:
O Folclore brasileiro foi inventado em 2001 pela Rede Globo, no seriado "Sítio do Pica-pau Amarelo", e até hoje vem sendo ensinado para crianças como se fosse algo genuinamente brasileiro. Descubra a origem de algumas das piores histórias do nosso folclore nacional nesse episódio com muita alegria e desinformação.

valdir 26:
Sabe aquele seu "amigo" que não para de te encher o saco, sempre ta pedindo um favorzinho, e querendo ir aonde não é chamado? Pois é, hoje a gente vai falar dele e de mais um monte de tipos de pessoas extremamente inconvenientes.

valdir 27:
Dor de barriga. Pontadas no ânus. Um demônio fecal querendo se libertar de seus interiores. Hoje vamos contar algumas histórias de nossas brigas e derrotas contra as fezes, e discutir um pouco sobre bolos fecais de todos as formas, consistências e sabores.

valdir 28:
Temas que geram brigas no natal. Separam familias. Fazem amigos de anos virarem inimigos em minutos. Os temas que assolaram o Brasil em 2019. É isso que vamos discutir no episódio de hoje.

valdir 29:
Uma das experiências mais típicas do brasileiro médio é o famoso "assalto" ou "roubo", uma prática horrível já culturalmente indispensável no dia a dia do povo.

valdir 30:
Durante a quarentena, varias pessoas estão alcançando níveis inimagináveis de sanidade por conta do tédio. Hoje trazemos a salvação, e indicamos varias coisas que você pode fazer durante esses dias de solidão.

valdir 31:
Antes da existência de uma internet aberta e generalizada, as crianças eram obrigadas a apreciar a televisão, assistindo muitos programas de cunho científico. Infelizmente nem sempre as informações passadas eram as mais confiáveis, mas fazer o que?

valdir 32:
Hoje falamos sobre os programas que alegravam nossas tardes, tentando ensinar com diversão, mas sempre trazendo informações incorretas e ideias erradas.

valdir 33:
Se pendurar em janelas. Andar de skate em uma avenida movimentada sem possibilidade de freio. Misturar substancias contra-indicadas pelo ministério da saúde. Nós sabemos que pode dar muito errado, mas porque ainda assim fazemos isso?

valdir 34:
Infância, adolescência, idade adulta, velhice... cada fase da vida do homem tem seus pontos fracos e pontos fortes. Hoje vamos descobrir o melhor e o pior que se dá pra ter durante a vida.,

